Su mandíbula
Fue herido por un aldeano con una azada.
Él no puede hablar.
¿Maxilar?
¿Estás intentando confirmar?
¿Si él es tan americano?
¿Qué es lo más importante para un policía?
Mantener siempre la capacidad de dudar de todo.
Tú mismo buscaste esto.
Maestro.
¿Se ha enviado la carta a la isla?
Fue enviado antes del amanecer.
El hermano Erhu fracasó y fue asesinado.
Además de estar triste,
Yo también estoy ansioso.
Estuve dando vueltas en la cama toda la noche, sin poder dormir.
Maestro, (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Por favor, no estés demasiado ansioso.
Ese jefe Shen del gobierno nacionalista,
¿No prometió ayudarnos?
Visita del jefe Shen y Wu Fazai
me dio un ligero alivio,
pero todavía tengo dudas.
¿Por qué un alto funcionario del gobierno nacionalista...
¿Estaría tan dispuesto a ayudarnos?
¿No tienen también gente atrapada en la isla?
Hablando de Ying'er,
Volviendo a esa isla en un momento como este...
¿para qué?
Ella es solo una niña.
¿Cómo podría ella posiblemente?
Atrapamos a los nacionalistas en la isla
¿fuera de allí?
Parece que
esa gente nacionalista
simplemente se aferran a un clavo ardiendo en su desesperación.
Por lo tanto, debemos pensar urgentemente en una solución.
Si algo le pasa a mi sobrina,
mi hermano jurado
será arrojado al caos.
La familia Ye sólo tiene una hija.
Ella es la niña de sus ojos.
Maestro,
Come algo primero.
Al cabo de un tiempo, los líderes de las distintas ramas
Vendrá.
Están esperando verte.
Por eso también estoy ansioso.
para ver a estos líderes
y discutir este asunto adecuadamente.
Ve y prepárate.
Ke Wen.
¿Qué ocurre?
Biying.
Ying'er.
¿Qué pasó?
¿Cómo pudiste lastimarte así?
Venir.
Déjeme ver.
Ayúdame a mantener esto bajo control.
Ayúdame a mantenerlo abajo.
Duele.
Mantenlo presionado
Venir.
Ke Wen, ven.
No te muevas
Estar bien.
Estará bien en un momento.
No te muevas
Ke Wen.
Venir.
Dolerá por un segundo.
Está bien ahora.
¿En qué otros lugares estás lesionado?
¿Dónde le duele?
Duele.
Te llevaré de regreso primero.
Vamos.
Ir a casa.
Duele
No me golpees
Ke Wen
Ustedes son los que vencieron a Ke Wen así.
Sí
Sólo bromeando con él
¿Bromas?
¿Qué estás haciendo?
Déjalo ir
Ven aquí
Estarse quieto
Bien, bien, bien
Envolviéndolo así
Ciertamente es muy profesional.
Señorita Ye
Eres realmente un profesional
¿Qué estás diciendo?
No entiendo
No conocía a los bailarines de Shanghai.
además de cantar y bailar
También fueron entrenados en vendajes.
¿Qué señora te enseñó eso?
¿Necesitas pensar antes de responderme?
No importa
Allá esta
un lugar para tomar té
Podemos pensarlo lentamente.
¿Qué ocurre?
No iré
Necesito vendarlo
Déjame ir
Déjalo ir
Ke Wen
Señorita Ye
¿Me vendarás?
Ellos intimidaron a Ke Wen
Capitán Oshima
Todo está bien ahora
Está bien
Ye Biying, ¿lo vendaste?
¿Hiciste este nudo?
¿Cómo te enseño habitualmente?
¿Cómo puedes atarlo tan fuerte?
¿Qué pasa si se corta la circulación sanguínea a la cabeza?
¿Estas intentando hacerle daño?
¿O estás intentando salvarlo?
Lo lamento
Aprenderé a hacerlo mejor la próxima vez.
Coronel
Me casé
Ellos fueron quienes lo golpearon.
Callarse la boca
Coronel
Mmm
Acabo de invitar a la señorita Ye a mi casa.
¿Por qué no te unes a nosotros?
Lo siento, Capitán Oshima.
El comandante necesita verme urgentemente
Tengo que ir allí
La próxima vez
La próxima vez, la señorita Ye y yo seremos los anfitriones.
Y te invito a cenar
Beberemos el mismo vino que anoche.
Coronel, su mujer es verdaderamente capaz.
Me quedé realmente sorprendido
Ella solía ser solo una bailarina
Además de bailar con hombres
y bebiendo con ellos
ella no podía hacer nada más
Ahora que ella esta conmigo
Ella ya no puede hacer esas cosas ¿verdad?
Como soldados
Inevitablemente vemos algo de sangre
Enséñale un poco más
y será útil más adelante
Realmente piensas en todo
Hay una cosa más
Me gustaría preguntarle algo, Capitán Oshima.
Este Ke Wen es mi asistente.
compañero de juegos de la infancia
Él sólo es un tonto
¿Por qué molestarse con él?
Es solo un malentendido
Si es un malentendido, es fácil.
Simplemente explícalo claramente
Entonces lo tomaré como un sí.
Por supuesto
Gracias
Disculpe
Ke Wen
Duele
Ye Biying
Ke Wen
Lo siento, Capitán Oshima.
Deberías regresar rápidamente y descansar.
Disculpe
Gracias
Me duele mucho
No mires atrás
Tengo algo urgente que decirte.
Hablaremos cuando volvamos.
Reemplazo de "Creyente"
De camino a China
murió en un accidente aéreo.
"Leñador" debe hacer todo lo posible para ejecutar
Plan A,
para extraer de forma segura a la persona atrapada.
Recuerde esto.
La investigación avanza sin contratiempos.
Shen.
¿Qué dice?
El jefe Shen ha llegado a Macao.
Él ha cambiado nuestra misión.
Él nos exige
para asegurar al Mayor Witt
Fue enviado sano y salvo fuera de la isla de Sanzao.
Entonces, ¿cómo lo hacemos?
Él quiere que lo ejecutemos
El primer plan de evacuación.
Nueva encuesta
El lugar del accidente de Osumi Mineo.
Ve al monte Huangyang.
¿Es peligroso?
El jefe Shen traerá hombres
Para tender una emboscada allí con antelación.
Habrá un tiroteo.
Entonces iré contigo.
No.
Yo quiero ir.
A pesar de
Normalmente eres bastante molesto,
Soy médico, después de todo.
Además, soy tu asistente.
No puedes ir
Esa es mi orden.
No te preocupes.
La bala que puede matarme
Aún no se ha realizado.
Entonces tú...
Tenga cuidado y manténgase a salvo.
Tendré cuidado.
Para reiniciar
la investigación del lugar del accidente de Osumi,
Necesito la aprobación del comandante Fujita.
Te llevaré a casa primero,
Luego ve a la sede.
Vamos.
Antes de ir a casa,
¿Puedo ir al hospital?
Estoy preocupado por las lesiones del Mayor.
Será mejor que olvides que eres médico.
¿Cómo puedo?
La Brigada de Policía acaba de perder
el sendero.
Si vas allí ahora,
Los conducirás directamente hacia él.
Bueno.
Te escucharé.
Regresa primero.
La noticia de que el sustituto "Creyente"
murió en un accidente aéreo
Takeki se sorprendió mucho.
En este momento,
Mientras hacía todo lo posible para salvar a Witt,
También necesita aclarar
exactamente qué tipo de plan militar
Está en marcha un diálogo entre China y Estados Unidos.
Date prisa, date prisa.
¿Estás listo?
Mira lo que conseguí.
Ella te ha estado observando toda la noche.
¿Me permites este baile?
¿Que estas esperando?
Davenport, ¿qué te pasa?
Cobarde.
Por favor devuélvelo.
Por favor.
Te daré algo mejor.
Gracias, Bill.
Bill, esa chica es agradable.
¿Se lo dijiste?
¿A dónde vamos?
No.
Estos tipos del ejército no deberían estar aquí.
El olor de sus chaquetas de cuero.
Me está mareando.
De todas formas, te mareas.
Ven aquí.
Simplemente haz lo que te digo.
Tengo que colgar.
¿Qué querrá usted, teniente coronel?
Whisky.
Dos whiskies.
¿Sabías que solía ser piloto?
Lo sé.
Soy un piloto convertido en...
capitán de portaaviones.
Doolittle.
A lo largo de los años,
He escuchado muchas historias legendarias sobre ti.
Trabajar contigo
Es un honor para mí.
Asimismo,
Capitán.
Entre la Marina y el Ejército,
Siempre ha habido una rivalidad profunda.
Para pilotos del ejército en un portaaviones
para recibir su cálida hospitalidad...
¿Te diste cuenta?
¿Qué hay en la chimenea del Hornet?
Dice "Recuerde Pearl Harbor".
Desde entonces,
estos jóvenes
han estado deseando vengarse de Japón.
Pero
Incluso en la imaginación más salvaje,
nadie lo esperaba
Sería a través de un grupo de pilotos del Ejército.
Por favor acepte mi gratitud.
Aún no te he dado las gracias
por renunciar a su espaciosa cabina de capitán
a mí.
¡Qué habitación más cómoda!
Es un honor para mí.
Si lo hubiera sabido
La Marina cuidaba tan bien de sus oficiales,
Me habría unido a vosotros desde el principio.
Siempre tienes la razón
Teniente.
¿Qué les pasa a estos hombres?
Señor.
Durante el último mes,
Estos jóvenes han estado muy ansiosos
y listo para ejecutar la misión.
Honestamente,
desde el sorteo,
Se han sentido muy frustrados.
Marca.
¿Podemos encontrar literas para ellos?
Teniente coronel.
El portaaviones tiene espacio para más de dos mil tripulantes.
y otros veintidós pilotos.
Hay suficiente alojamiento preparado.
Eso no es un problema.
Me los voy a llevar
como pilotos de reserva.
Gracias señor.
Significa mucho para ellos.
Jenny.
Adivina quién está en nuestro barco.
James Doolittle.
¿No lo conoces?
¿No ves las noticias?
Es el piloto más famoso de Estados Unidos.
Sus hombres son la élite del ejército de Estados Unidos.
Que ellos suban a bordo significa
Algo grande definitivamente va a suceder.
Miel.
Duplica mi seguro de vida.
Realmente no lo sé
¿Cuánto tiempo estaré ausente?
Podríamos ir a Filipinas.
Realmente no puedo decir mucho.
Sí.
Yo también te amo.
Bueno.
Tengo algo para ti.
Para enviartelo.
Mamá.
Mi bebe.
Te extraño mucho.
Ey.
Yo también te extraño.
¿Cuánto tiempo estarás ausente?
Quiero verte.
Yo también.
No sé cuánto tiempo estaré ausente.
¿Está todo bien por allí?
¿Puedes hacer algo por mí?
¿Qué es?
¿Puedes comprobar si Andy tiene?
¿cobré mi cheque de pago?
Si, ¿por qué?
¿Pasa algo malo?
Bueno.
Yo solo...
No sé cuánto tiempo estaré ausente.
Eso es todo.
Puedo ayudarte, pero...
Está bien.
Tengo que irme.
Te amo.
Yo también te amo, bebé.
Nos vemos cuando regrese.
Adios, mamá.
Adiós.
Comandante.
Ayudante Sakamoto.
¿Quieres cambiar y venir a probar?
Sí, señor.
Permítame.
Gracias.
Tu habilidad con la espada es excelente.
Comandante.
Realmente eres de una familia de samuráis.
No soy rival para ti.
Vamos a descansar allí un rato.
Sí, señor.
Yo escuché
que ayer interrogaste a los soldados
¿Quién hizo el mantenimiento del avión especial el año pasado, no?
¿Encontraste algo?
Nada hasta ahora.
Ven a mi cuartel general.
Debes tener algo que discutir.
Comandante.
En realidad, vine a informarle.
Deseo llevar otro equipo
a la montaña Huangyang.
El lugar del accidente del almirante Osumi Mineo.
Realizar otra encuesta.
Mmm.
En ese caso,
Hablemos mientras comemos.
Sí, señor.
Quizás lo que digo no sea muy agradable.
Siempre ha sido así en casa.
tan extraño y excéntrico
Primeros Ministros, Ministros, Generales
Se puede matar por deporte a voluntad.
y nadie tiene que asumir la responsabilidad
Matar a un alto funcionario
o un general te convierte en héroe
Esta no es la primera vez
No entiendo muy bien lo que quieres decir
Déjame darte un ejemplo.
Antes había una
terrorista llamado Nakaoka Kon'ichi
que asesinó al primer ministro Hara Takashi
Después de que el asesino fue capturado
Fue enviado a la corte de Dong Jing.
El tribunal declaró
El asesino Nakaoka Kon'ichi sólo tenía diecinueve años.
Un menor que no sabía nada mejor
Cuando crezca
Tal vez no mate indiscriminadamente
El enfoque debe estar en la educación
Así que lo perdonaron
Sí
Estos extraños eventos en casa
emergen uno tras otro
Yo también he oído hablar de ellos
¿Sabes dónde está Nakaoka Kon'ichi?
¿Fue tras su indulto?
¿A qué lugar fue?
Se convirtió en guardia en el cuartel general del ejército de Kwantung en Manchuria.
Entiendo tu significado
Estás diciendo
detrás de cada asesino
Hay el apoyo del Ejército
Yo nunca dije eso
Joven
Estoy diciendo que tienes mucho talento
Algunas cosas no deberían tomarse demasiado en serio.
He subido la leche
Esta leche es fresca de la vaca.
Pruébalo
¿En realidad?
Eso es increíble
Para poder beber leche fresca aquí
Yo tenía especialmente un barco de transporte.
traer dos vacas de Guangzhou
Nuestros residentes del Grupo Pionero
Los están criando en la isla
Por eso tenemos leche fresca.
El coronel permanecerá en el cuartel general.
Un poco más de tiempo
El comandante quiere decir
Puedes hacer tu movimiento ahora
Pero debes tener mucho cuidado.
El comandante entretendrá al coronel Takeki.
Actúa con precaución
Comandante
Basado en tu experiencia,
¿Debería...?
...¿abandonar esta investigación?
Eso no es lo que quise decir
¿Entonces qué quieres decir?
¿Recuerdas el incidente 2-2-6?
26 de febrero, Showa 11.
Dirigido por oficiales jóvenes de la Facción del Camino Imperial,
Más de 1.400 soldados lanzaron un golpe de estado.
Rodearon la Residencia Oficial del Primer Ministro,
El edificio de la Dieta Nacional,
el Ministerio del Ejército,
el Estado Mayor y la Jefatura de Policía.
Entonces,
Mataron al Señor Guardián del Sello Privado, Saito Makoto,
El ministro de Finanzas, Takahashi Korekiyo,
Inspector General de Entrenamiento Militar,
Control General del Paciente.
El primer ministro Okada Keisuke...
...sólo sobrevivió escondiéndose en una bañera.
¿Sabes qué pasó después del incidente?
¿Cuál fue la actitud del ejército?
¿Cuál fue la actitud del Ejército?
Tras el incidente, el Ejército...
...permaneció ambiguo en todo momento.
No expresaron su posición.
En los comunicados emitidos por el Ejército,
El primer día los llamaron...
"tropas desplegadas."
Temprano a la mañana siguiente,
Cambió a "tropas de levantamiento".
Por la tarde cambió a "tropas de ocupación".
No fue hasta el cuarto día...
...que los llamaron de mala gana...
"tropas rebeldes."
¿Y qué pasa con la Marina?
La Armada, desde el principio,
Los llamaron tropas rebeldes.
¿Por qué?
¿Por qué el Ejército esperó hasta el cuarto día...?
...para expresar torpemente su posición?
Usted sirve en el Palacio.
Probablemente ya conoces la historia detrás.
Porque oí que Su Majestad estaba furioso.
Amenazó con que...
...si el Ejército no pudo reprimir la rebelión,
Él personalmente dirigiría la División de la Guardia Imperial...
...e ir a conquistarlos él mismo.
Sólo entonces, aunque a regañadientes, se pusieron a hacer un esfuerzo...
...y hacer una declaración.
Sí.
El conflicto entre la Marina y el Ejército...
...ya es conocido por todos.
Por lo tanto,
Si no tienes cuidado con esta investigación,
...hará que el conflicto entre la Marina y el Ejército...
...aún más intenso.
El avión del almirante Osumi...
...aunque se mantuvo en mi...
...6.ª Base Aérea Naval,
De hecho, voló de regreso a Guangzhou.
y en la Base Aérea del Ejército de Guangzhou,
Despegó y se estrelló.
Sólo te digo esto.
Desencadenando el conflicto entre la Armada y el Ejército...
...explotar por completo.
¿Sería tan grave como dices?
Vamos.
Bueno.
Señor.
¿Quieres comprar cigarrillos?
Los compraré todos.
Venga conmigo.
Señor.
Si quieres comprar, compralos aquí.
Hoy yo...
...no solo te quito tus cigarrillos,
...Te llevaré también.
Jajaja.
Ve a mi habitación.
¡No, no lo haré!
¡No vendo más!
Vamos.
Venga conmigo.
¡Eres una rata!
¿Te atreves a golpearme?
¡Te mataré!
¿Qué está pasando?
No te involucres, no te involucres.
Señor.
¿Duele?
Salir
Mírate
No me llamaste cuando llegaste aquí
¿Por qué debería llamarte?
El mejor opio te espera.
¿Opio?
¿Por qué fumaría eso?
Contigo aquí
¿Por qué necesitaría opio?
Hermano
El maestro Geng te está buscando
¿Ahora?
Ahora
Deberías haberlo dicho antes.
Dúo maestro
Este Macao
Realmente se ha convertido en una isla aislada en el Pacífico.
Excepto nosotros aquí
los japoneses
han ocupado casi todos los demás lugares
completamente
Ahora, justo aquí
los aventureros
los contrabandistas
Personas de todas las pandillas y sociedades.
puede llamar al viento
y convocar la lluvia
En comparación
Nuestro Salón Anlan
Naturalmente palidece en comparación
Maestro
Mientras tú y el Maestro De estén aquí en la isla
Anlan Hall puede resistir el viento y la lluvia.
Banda maestra
Los maestros timoneles de los distintos salones han llegado.
Gracias
Por favor, disfrútelo
Su Excelencia
Te hice esperar
De nada
Siéntate y hablemos
Sí
Hablando de eso
La discordia entre el Ejército y la Marina
tiene raíces históricas
A partir de la era Meiji
Surgieron dos facciones principales
Después de la Restauración en aquel entonces
Satsuma se convirtió en la Armada
Choshu se convirtió en el Ejército
Y en los primeros días de la Restauración Meiji
No había parlamento en el país
sin constitución
Fue enteramente una política de camarillas de dominio
El dominio Satsuma y el dominio Choshu
Cada uno dependía de su poder militar
Así que el Ejército y la Marina se convirtieron en
herramientas para las distintas facciones
En efecto
Ha continuado hasta ahora
donde todos son incompatibles como el fuego y el agua
Incluso al fabricar un tornillo
Si el Ejército produce uno con rosca izquierda
Luego el lado de la Marina
debe producir uno con rosca derecha
Para demostrar que son diferentes
Sí
Probablemente también hayas oído hablar de ello en casa.
Ahora esos muchachos en el ejército se están desarrollando
pequeños buques de guerra
mientras mis arsenales de la Marina
Están produciendo tanques del Ejército por despecho
Sí
He oído hablar de eso
Lo que es aún más absurdo es
un general de nuestra Armada
escribió un libro
Titulado "La Biblia de la Maldición del Ejército"
Para ser distribuido a todas las flotas y bases
Aquí
Lo retuve
y no lo distribuyó
Sí
También he oído hablar de este asunto.
Es realmente demasiado absurdo.
Yo no soy
impidiéndote ir a investigar el monte Huangyang
Preocuparse es una cosa
Investigar es otra cosa
Vamos juntos a ver
el terreno en esa zona
Por aquí
Sí
Banda maestra
Estos últimos días...
Perdimos dos hermanos más.
Me mantiene despierto por la noche.
Así que llamé a todos aquí para discutirlo.
Hermano Erhu...
Es solo una locha en una zanja.
No puede soportar el mar abierto.
Se rindió antes incluso de llegar a tierra.
Esta fuga en la operación...
Realmente no debería haber sucedido.
El Maestro está aquí.
Cuida tu boca.
No lo olvides,
Erhu y los demás también eran tus hermanos.
Maestro Geng,
No quise decir nada con eso.
Recientemente,
Vino alguien del gobierno nacionalista.
Él quiere discutir
Trabajando juntos contra la base de la isla Sanzao
y esos japoneses de allí.
Estaba pensando en aprovechar esta oportunidad.
Para conseguir a la familia de mi hermano
fuera de esa isla.
Con ellos quedándose allí,
Estoy nervioso todo el día.
No tengo apetito.
Maestro Geng,
Esta es una tarea importante.
Desde el año 27 de la República,
Cuando los japoneses ocuparon nuestra isla,
Lo han mantenido bajo estricta vigilancia.
Las lanchas patrulleras en el mar
Nunca he dejado de correr.
Y hay centinelas por toda la costa.
Si no tenemos cuidado,
y la familia del viejo maestro no puede salir,
Podría causar aún más problemas.
Deberíamos pensar esto detenidamente.
Pandilla maestra.
Entonces,
Ese hombre del gobierno nacionalista,
¿Qué puede hacer por nosotros?
Son de Inteligencia Militar.
Tienen mucho poder en el continente.
La séptima columna de avanzada de Yuan Dai en Zhongshan
Está bajo su mando.
Maestro Geng,
Me llevaré a los hermanos
y secuestrar al cónsul japonés
estacionado en Macao.
Haremos que envíen a la familia de tu hermano.
A Macao para un intercambio.
¿Eso no lo solucionaría?
haozi
Sé que eres leal.
Pero si haces eso,
Es inevitable que provoques problemas.
Haremos lo que digas.
Todas las ramas deben tratar este asunto
como máxima prioridad.
Dile a los hombres que mantengan los oídos abiertos estos días.
y encontrar una buena oportunidad
para que todos planifiquemos esto adecuadamente.
Unir fuerzas con los nacionalistas,
Encontrar una oportunidad para manejar esto
de forma suave y segura.
Sí, señor.
Pandilla maestra.
Esta es la isla de Sanzao.
Debes seguir a Niwan
y aterrizar en Dachikan.
En esa zona hay
guerrilleros del régimen de Chiang
y guerrillas comunistas en acción.
Entonces debo ir allí pase lo que pase.
De lo contrario, no hay manera.
Para responder a mis superiores.
Si insistes en ir,
Lleva más tropas contigo.
Necesitamos garantizar su seguridad.
Si algo te pasa,
No podré explicárselo a Dong Jing.
Sí.
Gracias, General.
Si no quieres utilizar el Batallón de Policía,
Puedes reclutar dos unidades de la guarnición.
y Unidades de Construcción.
Avisaré al Batallón de Patrullas
para llevarte allí.
¿Cuando planeas mudarte?
Solo tomaré la Unidad de Guarnición.
Si estás de acuerdo,
Me gustaría salir esta tarde.
y retirarse antes del anochecer.
Eso es demasiado apresurado.
¿Qué tal esto?
Mudarse mañana por la mañana.
¡Prepáralo todo hoy!
Asignaré un oficial
Para garantizar su seguridad.
Coge un aparato de radio
y un operador.
Ve también al Hospital Base
y lleva contigo un médico.
Traiga suficiente medicina.
En cuanto al oficial,
Deje que el Capitán Akino se vaya de nuevo.
Además, la radio
y el operador son cruciales.
Antes de irme,
Debo informarle a Dong Jing.
sobre esta operación.
Sakamoto.
Sí, señor.
¿Sus pedidos?
Acompañe al coronel a la sala de radio.
Requisar una radio
y un operador para el Coronel.
Sí, señor.
Haré que Sakamoto me avise.
La Unidad de Guarnición y el Hospital de Base
para preparar lo necesario
personal y suministros.
Buena suerte con la misión.
Sí, señor.
Envíelo en texto sin formato esta vez.
Telegrama del registrador interceptado
Recibí un telegrama del investigador
Investigación fluida
Planifica mañana
en el lugar del accidente de la montaña Huangyang
para realizar un nuevo examen
Informe especial
Ichiro Takeki
Ayudante Sakamoto.
Sí, señor.
Por favor llame al hospital.
Voy allí directamente ahora
elegir un médico del equipo
para unirse a mí.
Sí, señor.
Está bien.
Avisaré al hospital de inmediato.
Trabajo bueno.
De nada.
Buen viaje.
Jefe.
Recibí un telegrama.
Es un telegrama de texto simple.
Envía un telegrama inmediatamente
al comandante Yuan de la 3ª Columna.
Diles que me voy hoy.
Haz que vaya a la montaña Huangyang.
El 7º Destacamento Provisional viene a mi encuentro.